--- Respuesta semana 1 ---

Pregunta 1.¿Seria posible utilizando el predicado concatenar obtener cualquier par de números consecutivos de una lista? 
En caso afirmativo, ¿de qué forma tendría que utilizar el predicado concatenar para conseguirlo?.

R1:  si, seria posible de esta forma, concatenar(_, [E1,E2|_],[Lista a introducir]).


Pregunta 2.¿Es posible hacer un uso reversible del predicado invertir? Si no fuese posible, ¿podría justificar por qué?

R2: Si, se puede comprobar en SWI-Prolog que gracias al algoritmo de resolución obtiene un input a partir del output.


Pregunta 3.Sería capaz de indicar que característica hace que un predicado no sea reversible.

R3:   No todos los predicados son reversibles. Por ejemplo, los de comparación aritmética. El predicado >/2 sirve para saber si un número es mayor que otro, 
	    pero no sirve para saber todos los números mayores que uno dado (puesto que son infinitos).
		Otros predicados pueden perder la reversibilidad por deseo expreso de su programador, o solamente ser reversibles para ciertos argumentos, pero no otros.
		Así podemos hablar de las posibles formas de invocar un predicado. Esto es lo que se denomina modos de uso. 
		(Fuente: http://platea.pntic.mec.es/jdelucas/prolog.htm).

Pregunta 4.Como hemos visto en clase, el uso reversible de los predicados es una característica muy potente de Prolog. 
Haga uso de una combinación de los predicados concatenar e invertir en el que se utilice esta técnica.

R4:  Ejemplo: concatenar([1,2,3],L2,[1,2,3,4,5,6]),invertir(I2,L2).

--- GitHub --- 

Usuario: Joseram0n  (Tengo de imagen de perfil un triangulo rojo y azul).
Correo: Esta vinculado con el de la universidad. ( joseramon.lopez690@alu.uhu.es).
URL: https://github.com/Joseram0n


